1. Création de la spécification
La spécification, définie dans le fichier whoami.yaml, est la suivante:

$ nano whoami.yaml

apiVersion: v1
kind: Pod
metadata:
  name: whoami
spec:
  containers:
  - name: whoami
    image: containous/whoami

2. Lancement du Pod
Le Pod peut être créé avec la commande suivante:

$ kubectl apply -f whoami.yaml

3. Vérification
La commande suivante permet de lister les Pods présent:
$ kubectl get pods

4. Details du Pod
Les details d'un Pod, dont l'image utilisée par le container whoami, peuvent être obtenus avec la commande suivante:
$ kubectl describe pod whoami
$ kubectl describe po/whoami

NB: Il est également possible d'obtenir la spécification du Pod avec la commande suivante dans laquelle -o yaml permet de spécifier le format de sortie.

$ kubectl get po/whoami -o yaml

5. Accès à l'application via un port-forward
Depuis un premier terminal on lance la commande suivante:
$ kubectl port-forward whoami 8888:80

Depuis un second terminal, vérifiez que l'application est accessible sur localhost depuis le port 8888:
$ curl localhost:8888

6. Suppression du Pod
$ kubectl delete po/whoami


