Dans cet exercice, vous allez créer une spécification pour lancer un premier Pod.
1. Création de la spécification
Créez un fichier yaml whoami.yaml définissant un Pod ayant les propriétés suivantes:
nom du Pod: whoami
image du container: containous/whoami
nom du container: whoami

2. Lancement du Pod
Créez le Pod à l'aide de kubectl

3. Vérification
Listez les Pods présents et assurez vous que le Pod whoami apparait bien dans cette liste.

4. Details du Pod
Observez les détails du Pod et retrouvez l'information de l'image utilisée par le container whoami.

5. Accès à l'application via un port-forward
Utilisez la commande kubectl port-forward pour ouvrir le port 8888 en local et faire en sorte que le traffic qui arrive sur ce port soit redirigé sur le port 80 du pod whoami.
Envoyez une requête à l'application via le port ouvert par le port-forward.

6. Suppression du Pod
Supprimez le Pod.