Exercice
Le but de cet exercice est de manipuler les namespaces et de comprendre comment les utiliser pour isoler les ressources.
NB: Utiliser les commandes impératives pour cet exercice.

1. Création
Créez les 2 namespaces development et production

2. Liste des namespaces
Listez les namespaces présents

3. Création de Deployments
Créer le Deployment www-0 basé sur nginx:1.16-alpine dans le namespace par défaut
Créer le Deployment www-1 basé sur nginx:1.16-alpine dans le namespace development
Créer le Deployment www-2 basé sur nginx:1.16-alpine dans le namespace production

4. Répartition des ressources
Listez les Deployments et Pods présents sur le système (l'option --all-namespaces ou -A permet de prendre en compte l'ensemble des namespaces)

5. Suppression
Supprimez les namespaces development et production ainsi que le deployment www-0 créé dans le namespace default.
Listez une nouvelle fois les Deployments et Pods présents sur le système. Que constatez-vous ?
Note: comme nous le verrons par la suite, il est possible de définir des règles permettant de donner accès à des actions précises dans un namespace. Cette approche permet d'utiliser les namespaces pour isoler les ressources du cluster entre plusieurs équipes (dev, qa, prod) et/ou plusieurs clients.